Meu nome é Nikita Layra Sokolowski, nasci em Ji-Paraná, Rondônia e atualmente resido em Cascavel, no Paraná.
Sou mãe e costumava ser Assistente de Produtos Financeiros em meu antigo emprego. Sempre tive interesses múltiplos: gostava de estudar sobre astrologia, 
ao mesmo tempo fazia cursos de proteção das nascentes, metodos de compostagem e estudava psicologia, eneagrama entre outros interesses.
Encontrei a Labenu por acaso e resolvi pesquisar um pouco sobre programação web e me interessei. Ao realizar o projeto gostei muito e senti que aprenderia
rápido, desde então me sinto super motivada para entrar com tudo nesse ramo!